就職活動作品		
PECO		
(プロトタイプ版)
　→1マップある	
 	→背景の簡易モデル（　森　）
	→背景の簡易モデル（　村　）
　→主人公がいる
	→主人公の簡易モデル(140cm)
　→クマがいる	
	→クマの簡易モデル(150cm)	
　→クマを倒せる
	→攻撃アニメーション、ダメージアニメーション、待機アニメーション、移動アニメーション	
　→クマを着ぐるみにできる	
 　　　	→着脱ができる→スキンモデルを変更する
　→着ぐるみを着ると見つからない　－－－－クマの種類(仲間意識)、障害物、見つかるリスク
　　→顔を見られると追いかけられる
    →チャックを閉じると暑さゲージで使用時間と遅延を行う(スタミナみたいな)
　　　→森クマ（初期着ぐるみ、）、村クマ（クエストの発行、顔×）、
	クマ喰い族（クマの着ぐるみだと襲われる、森に生息）、憲兵クマ（着ぐるみに気づきやすい、村の見回り）、
　　　→茂み、藁
　→目標地点がわかる	
 	→いったんゲームクリア（　村　）
　→Playerがやられる	
 	→ゲームオーバー
	　→タイトルに遷移できる



PECO

設定
主人公が
迷い込んだ世界で最初は
1
クマ喰い族の森で目覚める。
クマ喰い族による説明から物語がスタートする？
2
始まりの森で目覚める。
女王を思うクマ、昔側仕えだったクマが呼んだ設定で、思いクマの説明から物語がスタートする？

・アルファ版
｛　森〜村　｝

[ 森マップ ]
・地形がガタガタで上がり下がりがある
・木が多く進めない区域がある
・茂みに隠れることができる(大：クマを連れ込める、小)
(洞穴で安全に着ぐるみを作れる？)
・森クマが動きまわる


[ 村マップ ]
・家で死角を作る
・藁に隠れることができる
・クエストの発行を行う
・


クエストの発生
クエスト発生表示
！をクマの上に発生させる。(親子関係)

・暑さゲージ
ぬいぐるみの中にいると溜まるゲージ
MAXになると体力が減り続ける、移動速度が落ちる。
赤ゲージまで行くとアラートがなる。
チャックから顔を出す、暑さ解消アイテムを使う…でゲージを減らす。
日陰だと溜まるゲージが遅くなる。
顔だしの時はゲージが早く減る。

・顔だし
着ぐるみ中は同種のぬいぐるみには気づかれない。
暑さゲージが溜まる。
敵クマの視野角を設定する。
顔出しだと顔を見られるとバレる、視野角の範囲で判定。


・藁や茂み
街中の藁や森の茂みなどに隠れることができる着ぐるみを着脱して暑さゲージの調整やアイテムの使用ができる？
ぬいぐるみを着ぐるみにするタイムラグの危険を回避できる？

・挑戦したい仕様
視野角判定
レベル配置
マップの使用範囲
人間、ぬいぐるみのモデル
(顔だし、チャック、服)
NPCとの会話とカメラアングル
マップ移動
ロード画面
セーブデータ管理
親子関係
マップの表示(できればミニマップも)
カスケードシャドウ+判定
アニメーション
地形との当たり判定
ポーズ